Projektplanering + Att-göra-lista:

Projektuppdelning:
1. Implementera ett nätverk som hanterar enskilda superpixlar, 5CNN+4FC struktur
2. Implementera CRF loss layer
3. Implementera ett nätverk som beräknar parvis likhet (pair wise similarity), 1FC
4. Preprocessing
5. Postprocessing
6. Implementera något som mäter experimentens framgång

Preprocessing: Embla (Elin)
Pairwise analysis: Elin (Oscar)
Unary analysis: Oscar (Embla)

Att tänka på: 
a) Input/output för varje del? (UML-diagram)
b) Test innan körning på superdatorn


Vecka 15: 
- Läsa på/samla information
- Skaffa konto för tunga beräkningar --> Elin

Vecka 16: 
- Skissa programstruktur
- Dela upp 
- Läsa på om sina områden + Tensor & CRF
	MÅL: Färdigprogramstruktur

Vecka 17: 

	Mål: Kunna påbörja träning

Vecka 18: 
- Påbörja riktiga körningar

Vecka 19: (Elin borta)

Vecka 20: 
-Rapportskrivning
-Deadline 19/5


Senare
-Presentation 24/5-6/6 (Föredrar tidigt pga tentor!)